应用名称：酷猫音乐天气

应用需求：通过所提供的API信息，开发一款基于MUI框架的混合应用，最终实现APK打包部署。相关功能要求：

基础接口信息：
...

天气接口：https://wttr.in/chengdu?format=j1

天气接口规则：https://wttr.in/{城市名称的拼音或汉字=chengdu或成都}?format=j1

返回数据：json

示例数据：/dist/chengdu.json（成都的天气数据示例）

示例数据关键字段解释：
weatherIconUrl = 天气图标，png格式

音乐接口：
在实现天气功能后，再给任务提示完成，本次不开发，预留开发接口
...

功能模块：

首页：呈现用户输入城市天气数据，最下方有一个悬浮音乐播放卡片，点击卡片中的按钮可以播放音乐。

音乐：模仿主流的音乐播放软件实现界面布局：唱片（封面旋转唱片）、播放进度（进度前后方滑块）。

严格采用dcloud的MUI.js框架完成开发

界面风格采用响应式、自适应、沉浸式设计完成开发，风格平面、简约、炫酷。

交互需要满足商业软件的设计要求和交互体验要求，需要有提示的地方需要增加toast。

所需用到的开发文档可阅读：https://mui.dcloud.net.cn/ui/

涉及到第三方接口请求，需要做模拟器请求处理。